---
title: "全民目击"
slug: "quanminmuji"
date: 2025-10-15T15:32:42
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 56778
vod_sub: ""
vod_actor: "孙红雷, 余男, 郭富城, 邓家佳, 赵立新, 佟丽娅, 倪虹洁, 陈思诚, 周韦彤, 廖晓琴, 谭松韵, 丁子烁"
vod_director: "非行"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 802
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-18/e21be5d6f0e6fac41b3d5f64168b3787.jpg"
---

林泰（孙红雷 饰）是当地名噪一方的富豪，近来正筹备自己人生中的另一件大事，与钟爱多年的女友结婚。不料此时传来噩耗，准新娘被人杀死在公寓的地下停车场，林泰闻讯如雷击顶。警方把怀疑的目光瞄向了他的独女林萌萌（邓家佳 饰），检方提起诉讼后，林泰花重金聘请著名律师周莉（余男 饰）为其女辩护，周莉曾为诸多有名的案件做过代理人，对打赢这场官司信心满满，庭审前，做了大量案头工作。公诉方派出的则是大名鼎鼎的检察官童涛（郭富城 饰），他的公诉犀利坚锐、一语中的。庭审开始后，控辩双方剑拔驽张，火药味十足，但随着审理的进一步深入，罪案越发扑朔迷离，似进入一条看不到边际的死穴......
